My name's Conan Edogawa.
Меня зовут Конан Эдогава!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Старшеклассник Синъити Кудо уменьшился из-за странного яда!
I may look like a little grade school student,
Я выгляжу как младшеклассник,
but my powers of deduction are unrivaled!
но в дедукции мне нет равных!
I'll show you how mysteries are really solved!
Я покажу вам, как раскрываются тайны!
Today's incident is a terrifying explosion on a bullet train!
Сегодня в скоростном поезде может произойти взрыв!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The Great Bullet Train Explosion
«Взрыв в скоростном поезде».
Nobody shaves in the bullet train
Никто не бреется в скоростном поезде
on the way to their best friend's wedding!
по пути на свадьбу лучшего друга!
It's not my fault!
Ну а как иначе!
I overslept 'cuz I was up late last night discussing things with a client!
Я проспал, потому что до поздней ночи разговаривал с клиентом!
Oh, please. You got drunk and fell asleep in the doorway.
Так я и поверила. Ты напился и уснул в коридоре.
I brought you along 'cuz you wanted to come, but I dunno why...
Я даже согласился взять тебя с собой...
But the wedding's in Kyoto!
Свадьба ведь в Киото!
You really wanted to go there too, didn't you, Conan-kun?
Скажи, Конан?
Yeah.
Ну да.
Why did we have to bring him along anyway?!
И зачем мы его с собой потащили?
You know we can't leave him all alone!
Мы же не можем его одного оставить!
Say, are those new shoes?
А это что, новые кроссовки?
Yeah! Professor Agasa gave them to me!
Да! Профессор Агата подарил!
I made you something I'm sure you'll like!
Я сделал то, что тебе точно понравится!
Power Kick Shoes!
Обувь для мощных ударов!
Kick a ball with these shoes
Если в них отбить мяч, преступники будут в замешательстве!
It uses electricity and magnetic fields to stimulate your feet muscles,
Они используют электричество и магнитные поля,
thereby substantially increasing your kick power!
усиливая мышцы и мощь ударов!
What about my glasses?
А очки?
They're ready too.
Они тоже готовы.
I added a miniature hidden microphone to them.
Я добавил в них скрытый микрофон.
I'm certain it'll come in handy!
Уверен, они пригодятся!
I hope they actually work when I need them to!
Надеюсь, они действительно сработают.
A bullet train!
Синкансэн!
But why are they with us too?!
И чего они здесь забыли?
What does it matter? Their tickets have been paid for.
Тебе-то что? За них же родители платили.
Man, parents these days...
Ну и взрослые пошли...
Conan-kun! Let's go exploring!
Конан! Пойдём изучать поезд.
It looks like it'll be really fun!
Будет очень весело!
Let's go!
Пойдём!
Their parents obviously have some issues.
У них родители явно с приветом.
And what about his parents?!
А что насчёт его родни?
They haven't even called us once!
Они же ни разу не звонили!
Uh oh!
Вот чёрт!
I gotta go to the bathroom!
Я в туалет!
It's not like I'm living with you because I want to!
Я с вами не по своей воле живу!
It's all their fault!
Всё из-за них!
They were the ones who forced me to take that weird pill
Это они заставили выпить яд,
and wind up small like this!
из-за которого я уменьшился!
It's them!
Вот они!
This is my best chance to steal some of those pills!
Отличный шанс выкрасть эти таблетки с ядом!
Once I turn back into high school detective Shinichi Kudo,
Как только стану Синъити Кудо,
I'll expose all of your evil deeds to the world!
я раскрою все ваши злодеяния миру!
Just you wait!
Вот увидите.
But what in the world could they be doing here?
И что они здесь забыли?
They're meeting with someone...
Встречаются с кем-то...
Now's my chance to plant Professor Agasa's hidden microphone
Это мой шанс прикрепить скрытый микрофон
What are you doing, Conan-kun?!
Что ты делаешь, Конан?!
Move!
Ну-ка отойди.
I wasn't doing anything...
Ничего...
Really?
Правда?
You're such a troublemaker, Conan-kun!
Любишь же ты пошалить, Конан!
It's people like you who give kids a bad name!
Из-за таких, как ты, детей потом недолюбливают!
You should wrap the gum in paper and put it in an ashtray!
Заверни жвачку в бумажку и выброси!
There.
Вот.
I'll hear them just fine if it's in there!
Теперь всё будет отлично слышно!
Learn from your friends, Conan-kun!
Поучился бы у друзей, Конан.
You're all such good children!
Вы такие молодцы!
Of course we are!
Ну конечно!
Let's go!
Пойдём!
If I know you, Conan-kun, that wasn't any ordinary prank!
Конан, ты ведь не просто так паясничал!
Was that gum some sort of secret weapon?!
В этой жвачке ведь секретное оружие?
Are those two men spies?! Hit men?!
Это были шпионы? Или убийцы?
It would be great if they were, but I was just being a troublemaker!
К сожалению, просто захотелось повредничать!
For reals?
Правда?
Aw, man...
Жаль...
What a bore. Let's get back to exploring!
Скука смертная. Пойдёмте исследовать!
Excuse me for being a bore.
Простите, что я такой скучный.
Outta the way, boy.
С дороги, малец.
Huh?
Что?
It's not them! They're not the men in black!
Это не они! Не мужчины в чёрном!
I got the wrong people! I feel like such an idiot!
Я ошибся! Так неловко теперь.
He has a suitcase instead of the attaché case he had before...
На этот раз вместо дипломата у них чемодан...
Something's not right...
Что-то здесь не так...
The two suitcases are too different
Эти чемоданы слишком разные, чтобы их перепутать...
That's it! I'll use the professor's hidden microphone!
Точно! Использую скрытый микрофон профессора!
He said that if I turn the dial to match the frequency,
Он сказал, если подкрутить на нужную частоту,
special sound waves will stimulate my eardrums,
особые звуковые волны отразятся
allowing me to hear with my glasses on!
на перепонках, и я смогу слышать их в очках!
I can finally have a smoke.
Наконец-то смогу закурить.
I can hear them!
Я их слышу!
Something's in here!
Там что-то есть!
Oh no!
Вот чёрт...
Oh, it's just gum.
А, просто жвачка.
That was close!
Ещё бы чуть-чуть!
This sure turned out to be an easy transaction, boss!
Мы с лёгкостью провернули сделку, босс!
Keep it down!
Не кричи так!
Don't worry, nobody's listening!
Не волнуйся, никто же не подслушивает.
But 100 million just for handing over that case?
И всё же сто миллионов за этот чемодан?
What in the world was inside it?
Что находится внутри?
Information about gold.
Драгоценная информация.
Information that's worth more than 100 million once it's put to use.
В правильных руках информация будет ещё дороже.
Probably's already sitting back down, smiling with glee
Наверняка они уже сидят и радуются,
and looking out at the last scenic view that the fool will ever get to see...
ожидая последнего пейзажа для глупцов...
Last scenic view?
Последнего?
Included inside the black case we handed over...
В чемодане, который мы передали,
...was a bomb that'll detonate in 10 seconds after receiving a large shock!
была бомба, которая после серьёзной встряски взорвётся за десять секунд!
A bomb?!
Бомба?!
So if they accidentally drop the case...
Значит, если его вдруг уронят...
The information is too important.
Это слишком важная информация.
I doubt that would happen...
Вряд ли такое произойдёт...
And besides, the explosion is set for 3:10.
Да и взрыв назначен на три часа десять минут.
It's a time bomb?
Бомба с таймером?
No. But when the time comes,
Нет. В назначенное время они сами
they'll unknowingly press the detonation button themselves.
того не зная активируют бомбу.
10 seconds later, the entire bullet train gets blasted into pieces.
А через десять секунд весь синкансэн взлетит на воздух.
Into pieces?!
Взлетит?!
I mean, 8 times 8 equals?
Восемь на восемь?
64!
Шестьдесят четыре!
Don't you mean "Happa 64"?
Правильнее «восемью восемь»!
8 times 8 is 64!
Восемью восемь шестьдесят четыре!
8 times 9...
Восемью девять...
72!
Семьдесят два!
Stupid kid had me scared there for a second!
Этот малец меня даже напугал!
Now arriving at Nagoya!
Нагоя! Нагоя!
Hurry! We're getting off!
Скорее! Выходим.
Wait! There's still something I want to ask you!
Чёрт! У меня ещё остались вопросы!
Wait!
Стойте!
Not so fast!
Стоять.
I can't let you out of my sight, Conan-kun.
Пусти!
This is bad! Without them onboard--
Плохо дело! Раз они вышли...
Wait. The person they made the transaction with is still inside!
Стоп. Но ведь тот, кто совершил сделку, ещё здесь!
Oh, man! 40 minutes until it explodes!
Чёрт! До взрыва всего сорок минут!
I have to find the person before then!
До тех пор нужно найти нужного человека!
But how?! There's hundreds of passengers onboard!
Но как же? Здесь же сотни пассажиров!
Conan-kun!
Конан!
Where could he have gone...
Куда же он делся?..
A bomb?!
Бомба?
Yeah! Someone onboard has a bomb!
Да! У кого-то на борту бомба!
We have to stop the train at the next station
Нужно остановить поезд
and evacuate all the passengers!
и всех эвакуировать!
This train's gonna be blown to smithereens!
Этот поезд взорвётся!
Now, now. Don't be teasing grownups.
Не стоит подшучивать над взрослыми.
Hold on. It isn't nice to disregard him just because he's a kid.
Погоди. Нельзя недооценивать детей.
Wait a second while I call Anpan Man for help!
Погоди-ка, я позову на помощь Ампаммана!
No good! They don't believe me one bit!
Чёрт, они совсем мне не верят.
What should I do?!
Что же делать?
Conan-kun! Is anything interesting going on?
Конан! Нашёл что-то интересное?
Let us know if you find another case to solve!
Если будет дело, скажи нам!
Are these the only guys who'll listen to me?!
Что, только они готовы мне помочь?
There are tons of black briefcases...
Чёрных чемоданчиков здесь полно...
Checking them all would be impossible!
Проверить все сразу не выйдет!
Darn it! Is my only option to look for the bomb alone?
Чёрт! Придётся искать бомбу в одиночку?
Find a clue!
Нужно найти зацепку!
Remember back to the beginning of their conversation!
Вспомни начало их разговора!
I can finally have a smoke.
Наконец-то смогу закурить.
What does that mean?
Что это значит?
The dining car isn't non-smoking...
В вагоне-ресторане можно курить...
Ah! The person they met doesn't like cigarette smoke!
Значит, их собеседник не любит табачный дым!
Meaning that person doesn't smoke!
И он не курит!
Which means the person's in a non-smoking car!
Получается, он в некурящем вагоне.
Let's see, how many non-smoking cars were on this train...?
Так, сколько здесь некурящих вагонов?..
Eight!
Восемь!
Why do you ask?
А что такое?
Are we solving a mystery?!
Новая загадка?
There have to be more clues!
Нужны ещё зацепки!
100 million just for handing over that case?
И всё же сто миллионов за этот чемодан?
What in the world was inside it?
Что находится внутри?
Information about gold.
Драгоценная информация.
Probably's already sitting back down, smiling with glee
Наверняка они уже сидят и радуются,
and looking out at the last scenic view that the fool will ever get to see...
ожидая последнего пейзажа для глупцов...
Where on this train can you see scenic views from the windows?!
А где можно увидеть пейзажи?
The 2-story Green Cars!
В Зелёных вагонах!
There are 3 Green Cars, right? Which ones are non-smoking?
Их ведь всего три? А какие из них — некурящие?
That would be the 2nd floor of Car 7!
Кажется, второй этаж седьмого вагона!
What's there?!
И что там будет?
I dunno what's goin' on, but let's go anyway!
Ничего не понимаю, но пойдём!
No, it's too dangerous for children...
Для детей это слишком опасно...
We're the Junior Detective Club! Let's go!
Мы же «Юные сыщики», так что вперёд!
Who could have the black briefcase with the bomb in it?!
У кого может быть чёрный чемодан с бомбой?
One...
Один...
Two...
Два...
Three...
Три...
Four...
Четыре...
I'll have to check them each one by one!
Придётся всех проверять по очереди.
Stock trading and a gold Rolex!
Биржа и золотой «Ролекс».
He's rakin' in the dough, all right...
Он неплохо зарабатывает...
Here goes!
Ну что же...
Hey! Can I play that game too?
А можно мне тоже поиграть?
This is not a toy!
Это тебе не игрушки!
Liar! There's a bunch of circles and rectangles on the screen!
Врёте! Там кружки и прямоугольники!
You're disrupting my work! Go away!
Работать мешаешь, уходи!
Big meanie!
Вредина!
Then let me play this black one! It's a game too, right?
Тогда дайте с чёрным поиграть, это же тоже игрушка?
What's the matter, little boy? Are you lost?
Что такое, мальчик? Заблудился?
Wow!
Ого!
What a good view this is!
Какой здесь вид!
Isn't it? The weather is clear today, so you can see Mt. Fuji from there!
Ну да! Сегодня хорошая погода, даже Фудзияму видно.
Mt. Fuji?!
Фудзияму?
Do you like Mt. Fuji?
Тебе нравится Фудзияма?
Yeah! I love it!
Да, очень!
Darn! It's locked!
Чёрт! Закрыто.
Shut up already! What part of "go away" don't you understand?!
Замолчи! Я же ясно просил убраться отсюда!
Ugh.
Блин.
Say, did you go to the dining car?
А вы ходили в вагон-ресторан?
Eh? Why do you ask?
Что? С чего это?
I just thought you looked like the person who was there
Просто подумал, что вы похожи на того, кто
with some men dressed in black.
встречался с мужчинами в чёрном.
Oh, you must have the wrong person then.
Должно быть, тебе показалось.
I haven't been to the dining car.
Я не ходила в вагон-ресторан.
What about you, Mister?
А вы?
As if I could go anywhere when I'm this busy!
Я так сильно занят, у меня на это нет времени!
Sorry!
Извините!
Hey, did you go to the dining car a little while ago?
Слушайте, а вы не ходили в вагон-ресторан?
Huh?
Что?
I said, did you go to the dining car a little while ago?!
Спрашиваю, не ходили ли вы в вагон-ресторан!
Why, yes I did!
Да, ходил!
No matter how many times I go, Disneyland is always fun!
Сколько ни приезжай, а в Диснейленде всегда хорошо!
This isn't working out. I'll come back to him later!
Безнадёжно. Оставлю его на потом!
Gold rims!
Золотая оправа!
Hey! Did you go to the dining car?
А вы ходили в вагон-ресторан?
What?
Что?
I guess it's really none of my business, is it?
Меня ведь это не касается.
That's a napkin from the dining car!
Это же салфетка из вагона-ресторана!
This guy's been there!
Он явно там был!
Here goes!
Ну что ж...
Hey, my paper airplane got stuck up there.
Мой бумажный самолётик застрял наверху.
You don't mind if I get it, do you?
Можно его достать?
Okay?
Можно же?
Huh? Where is it? I can't find it!
Что? Где же? Не могу найти...
Don't touch that!
Не трогай!
Included inside the black case we handed over...
В чемодане, который мы передали,
...was a bomb that'll detonate in 10 seconds after receiving a large shock!
была бомба, которая после серьёзной встряски взорвётся за десять секунд!
Oh no!
Проклятье!
Nice catch, Genta-kun!
Отлично поймал, Гэнта!
Excellent job!
Молодчина!
What is this, anyway?
А что там вообще?
It's a--
Это же...
Will you knock it off already?!
Может, хватит уже?!
Underwear?!
Б-бельё?
You lousy kids!
Какие вы неугомонные!
And stay out!
А ну прочь отсюда!
Conan-kun! The rest of you too! Give it a rest!
Конан! И вы туда же? Прекращайте уже!
14 minutes until it explodes!
До взрыва четырнадцать минут!
But that's one person down! Only three to go!
Минус подозреваемый! Осталось трое!
Who has the bomb?!
У кого из них бомба?!
Darn those freaks!
Ну и создали проблем!
It's a time bomb?
Бомба с таймером?
No. But when the time comes,
Нет. В назначенное время они сами
they'll unknowingly press the detonation button themselves.
того не зная активируют бомбу.
That's it!
Точно!
That means the explosion's set off by the person's reaction to something...
Взрыв произойдёт от реакции на что-то...
The 3 people have a laptop, a cell phone, and a tape player!
У них есть ноутбук, телефон и магнитофон!
No good! They're all suspect!
Так можно подозревать любого!
I'm still missing something!
Чего-то ещё не хватает!
No you don't! Where do you think you're going?
Стоять! Куда ты собрался?
I told you to sit here and behave yourself!
Я же говорила тебе не паясничать!
But I need to go to the bathroom...
Но мне нужно в туалет...
You just went.
Ты же только ходил.
I'm thirsty--
И пить хочу...
Just put up with it.
Потерпишь.
Gifts?
Сувениры?
You're supposed to buy those on your way back!
На обратном пути купишь!
A walk?
Погулять?
No!
Нельзя!
You sure do like to get into trouble...
Любишь ты лезть в неприятности...
Oh no! 7 minutes left!
Плохо, осталось семь минут!
The only choice now is to explain everything
Мне остаётся только всё объяснить
and have all the passengers evacuate!
и эвакуировать пассажиров!
But nobody'll believe me because I'm a kid!
Но никто не поверит словам ребёнка!
There's only one way to make her believe me!
Есть лишь один способ убедить её!
If I tell her that I'm actually Shinichi Kudo,
Нужно сказать, что я Синъити Кудо!
Ran would have to believe me!
Тогда она мне поверит!
Everyone would believe her if she told them!
А её словам поверят остальные.
If the bomb explodes, me, Ran, and all the other passengers are...
Если бомба взорвётся, то мы с Ран и другие пассажиры...
Say, Ran.
Слушай, Ран...
That's no way to address your elders!
Нельзя так со старшими говорить!
Listen to me, Ran.
Послушай меня, Ран.
You did it again!
Снова ты за своё!
This is serious!
Дело серьёзное!
I'm sorry, Ran.
Прости, Ран.
I've been hiding something from you this whole time.
Я кое-что от тебя скрывал.
Hiding?
Скрывал?
I'm neither Conan Edogawa nor a grade school student!
Я не Конан Эдогава и не младшеклассник!
I'm...
Я...
I'm actually...
На самом деле я...
Did we pass the ocean already?!
Мы уже пересекли море?
Yeah, while you were looking away.
Да, пока ты ворон считал.
But these seats face the mountains!
Но с этих мест видно горы!
We wouldn't have seen it anyway!
Мы бы всё равно не заметили!
Facing the mountains?!
Видно горы?!
What a good view this is!
Какой здесь вид!
Isn't it? The weather is clear today so you can see Mt. Fuji from there!
Ну да! Сегодня хорошая погода, даже Фудзияму видно.
I'm sure those seats faced the ocean!
А ведь с тех мест видно море!
It would be impossible to see Mt. Fuji!
Фудзиямы там нет!
Then where did she see Mt. Fuji from?
Где же она видела Фудзияму?
The dining car!
В вагоне-ресторане!
They sat on the side facing the mountains.
Они сидели с горной стороны.
If she mistook the view from there for the view from her seat...
Если уж она перепутала этот вид со своим...
I haven't been to the dining car.
Я не ходила в вагон-ресторан.
If that was a lie to cover up the truth about the transaction...
Если она хотела скрыть факт сделки...
...then the bomb's...
тогда бомба...
...in her briefcase!
в её чемодане!
Not good! Only one minute left!
Блин, осталась всего минута!
Attention, passengers.
Уважаемые пассажиры.
As using cellular phones may disturb other passengers,
Использование телефонов может мешать другим,
we ask that you step onto the outside deck before using your phone.
так что просим вас выходить в тамбур для звонков.
That's it! The cell phone!
Вот оно что! Телефон!
Now what?
Что на этот раз?
Hey! Ran says she'll buy us any yummy food we want!
Эй! Ран обещала купить нам вкусностей!
Alright! I'll take an eel boxed lunch!
Отлично! Я хочу что-то с угрём!
I want sushi!
А я — суши!
I'd like a full course of French cuisine!
А мне полноценный французский обед!
It's impossible to plan for someone to press a key or button
Невозможно заставить кого-то нажать на кнопку
on a laptop or tape player at exactly 3:10!
ноутбука или магнитофона ровно в 15:10!
But a phone!
Но на телефоне...
It's entirely possible to have a predetermined time or phone number!
Можно сделать звонок в нужное время!
Too late!
Опоздал!
Hello?
Алло?
10 seconds later, the entire bullet train gets blasted into pieces.
А через десять секунд весь синкансэн взлетит на воздух.
What was that?
Что такое?
W-Who are you...?
Кто ты такой?
Conan Edogawa. A detective!
Конан Эдогава, детектив!
D-Detective?!
Д-детектив?!
Hey, you! What have you done this time?!
Эй! Снова ты что-то натворил?!
I'm just a grade school student though!
Я простой младшеклассник!
Afterward, the bullet train was stopped
Затем поезд остановили,
and Inspector Megure and his men began their investigation.
а инспектор Мэгурэ начал расследование.
Being late to the wedding was a problem in itself,
Опоздание на свадьбу не прошло незамеченным,
but things somehow came to an end without anyone getting hurt.
но в целом, к счастью, никто не пострадал.
It turns out she bought inside information about the trading market
Похоже, она выкупила информацию о торговом рынке
from the two men for 100 million yen.
за сто миллионов иен.
Apparently, she was supposed to call them on a specific phone
Она должна была позвонить им
at a specific time to find out how to open the case.
в точное время, чтобы узнать, как открыть чемодан.
But the two planned from the start to get rid of her after getting the money.
Но они изначально планировали избавиться от неё.
They were caught and arrested by an emergency police inspection line.
Оперативная группа полиции успешно их захватила.
I really jumped to conclusions though...
Но я поспешил с выводами...
Where did the real men in black who shrunk me go?!
Куда делись мужчины в чёрном, которые меня уменьшили?
Darn it! I'll never give up!
Чёрт! Я так не сдамся!
I'll catch up to you someday!
Однажды я вас найду!
I swear it!
Непременно!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Step by step, there's no reason to be anxious
Шаг за шагом, нет причины излишне спешить!
Case by case, I don't care if you laugh
Дело за делом, ничуть меня не заботит ваш смех!
Say, Conan-kun. What were you about to tell me that one time?
Слушай, Конан. А что ты хотел мне сказать?
Eh? What are you talking about?
А? О чём это ты?
Don't pretend you don't know! You were serious when you said it!
Не притворяйся. Ты ведь был серьёзен, когда заявил...
I'm neither Conan Edogawa nor a grade school student!
Я не Конан Эдогава и не младшеклассник!
I'm...
Я...
I'm actually...
На самом деле я...
Who are you actually?
Кто же ты такой?
Uh, I'm actually...
Ну, понимаешь, я...
A genius at getting into trouble!
Мастер влипать в неприятности!
What are you doing, Ran?
Что ты делаешь, Ран?
It's chocolate. For Valentine's Day, which only comes once a year!
Шоколад на Валентинов день, что бывает раз в году!
A date?!
С-свидание?!
I'm going now!
Ну всё, я пошла!
Go and catch a rich man.
Найди себе богатенького парня.
It goes without saying that this case is an easy one.
Очевидно, что дело очень простое.
The real murderer was...
На самом деле преступник...
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Valentine Murder Case.
«Убийство на Валентинов день».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Chocolate.
Шоколад.
Don't miss the next episode
До следующей серии
As always, there is only one truth in the next episode!
В следующей серии истина тоже одна!